马豪勇
1.打开相机，配置数据流，预览拍照等关键流程
2.组件概念，关系
3.常见的调试工具有哪些
4.Carsh分析方法
5.打开相机出现闪退，已经拿到了log，如何分析

施辉君
1.Android系统整体架构； 
2.HAL层是怎么调用到APP的
3.Camera系统的预览、拍照流程
4.调试的工具
5.addr2line使用步骤
6.分析流程的方式
7.CamX-CHI架构
8.来这边学到了什么东西，觉得课程安排的好处于坏处
简历上的有关camera的都会问到，提前熟悉一下简历

袁闯
1.Android框架的理解；
2.addr2line相关问题，用来干嘛的；
3.Camera的关键流程有哪些，然后会选择一个流程让你分析；
4.Camera HAL是怎么与上下两层进行交互的；
5.怎样分析log日志的；
6.实习的学习心得和学习方法；
7.怎么去分析流程和看代码；
8.关于ISO，AF的了解；
9.你对Camera的了解；
10.其它会问一些平常实习中的问题，了解一下你的大概情况；
11.好像还问了哪些bug属于HAL层的问题。

雷浩
1.根据心得体会上问的驱动框架大致原理；
2.Camera框架；
3.心得体会上写的驱动调试手段；
4.HAL层的调试方法；
大致问的都是自己心得体会上写的

刘亮亮：
1.闪退问题怎么分析？
2.addr2line的使用？
3.log怎么分析？
4.出现具体问题怎么分析？

主动说的：
1.组件的概念
2.HAL层的意义
3.驱动代码转移到HAL层的原因
4.分析代码的方法

黄小峰
1.Android框架
2.CamX调试手段（你提到的他会挑选其中细问）
3.流程（心得体会里写到的流程）

杨清文
1.camera整体框架：应用层-（AIDL）-服务层-(HIDL)-硬件抽象层-(V4L2)-驱动层-硬件层
2.调试手段：adb、日志、git、power monitor功耗调试工具
3.crash的作用？分析addr2line，为什么要分析？有使用过吗？（好像每个人都问了这种类型问题）
4.各个组件的关系
5.日志打印只是仅仅看吗？有没有自己添加日志？如果日志比较多要怎么筛选？怎么设置优先级？
6.基本流程你说一下
7.metadata的作用（数据传输）
8.hr问的一些学习方式，解决问题的方式，遇到问题如何自己解决或者帮别人解决。

谢贵龙：
1，对安卓框架的认识，相机系统的认识
2，HAL1与HAL3的区别，说说自己的理解
3，各个组件的关系
4，configure_stream的作用，（我回答类似管道的概念，他说这么快就到管道了，然后就让我说打开相机到预览的流程）
5，打开相机到预览流程。
6，美颜算法的metedata和vendortag什么关系，
7，调试相关的了解多少

刘文
1.打开相机，配置数据流，处理拍照请求的流程。
2.拍照之后，没有图片，给你一个log你会怎么去分析？
3.你学习了那些camx调试手段，addr2line的具体命令？
4.基本组件之间的关系.

